Truth space method for caching database queries

### 2015-05-25 english_version/MAIS/paper_main.tex
MAIS version was modified

%%
\title{Truth space method for caching database queries}
\author{Mosin~S.~V., Zykin~S.~V.\footnote{Supported by the Russian Foundation for Basic Research under
grant \#12-07-00066-a.}}
\authorcr{Mosin~S.~V., Zykin~S.~V.}
\keywords{Relational databases, Caching, Truth space}
\rutitle{Кэширование запросов к реляционной базе данных с использованием областей истинности}
\ruauthor{Мосин С.В., Зыкин С.В.}

@@

\UDC{519.987} \shorttitle{Truth space method for caching database queries}
\affiliation{\small Sobolev Institute of Mathematics of the Siberian Branch
of the Russian Academy of Sciences, \\Pevtsova str., 13, Omsk, 644043, Russia}
\ruaffiliation{\small Омский филиал Федерального государственного бюджетного учреждения науки Института математики им. С.Л.~Соболева Сибирского отделения Российской академии наук \\644043, Россия, г. Омск,
ул. Певцова, 13,}
%%%%
\email{svmosin@gmail.com, szykin@mail.ru}
\authorinform{
\textbf{Мосин Сергей Владимирович},\\Федеральное государственне бюджетное учреждение науки Институт математики им. С.Л.~Соболева Сибирского отделения Российской академии наук (Омский филиал), аспирант, ORCID 0000-0001-5459-5853\\
\textbf{Зыкин Сергей Владимирович},\\Федеральное государственне бюджетное учреждение науки Институт математики им. С.Л.~Соболева Сибирского отделения Российской академии наук (Омский филиал), д-р техн. наук, профессор, ORCID 0000-0002-0576-2149
}

>>>>

%%
\title{Truth space method for caching database queries}
\author{Mosin~S.~V., Zykin~S.~V.}
\authorcr{Mosin~S.~V., Zykin~S.~V.}
\keywords{Relational databases, Caching, Truth space}
\rutitle{Кэширование запросов к реляционной базе данных с использованием областей истинности}
\ruauthor{Мосин С.В., Зыкин С.В.}

@@

\UDC{519.987} \shorttitle{Truth space method for caching database queries}
\affiliation{\small Sobolev Institute of Mathematics of the Siberian Branch
of the Russian Academy of Sciences, \\Pevtsova str., 13, Omsk, 644043, Russia}
\ruaffiliation{\small Федеральное государственное бюджетное учреждение науки Институт математики им.
С.Л.~Соболева Сибирского отделения Российской академии наук (Омский филиал) \\644043, Россия, г.
Омск, ул. Певцова, 13,}
%%%%
\email{svmosin@gmail.com, szykin@mail.ru}
\authorinform{
\textbf{Мосин Сергей Владимирович},\\Федеральное государственне бюджетное учреждение науки Институт математики им. С.Л.~Соболева Сибирского отделения Российской академии наук (Омский филиал), аспирант, ORCID 0000-0001-5459-5853\\
\textbf{Зыкин Сергей Владимирович},\\Федеральное государственне бюджетное учреждение науки Институт математики им. С.Л.~Соболева Сибирского отделения Российской академии наук (Омский филиал), д-р техн. наук, профессор, ORCID 0000-0002-0576-2149
}
